Requisitos -> Nodos
Tipos de función compartidas -> Aristas con pesos

Si un requisito se selecciona para ser desarrollado -> su correspondiente nodo se activa.
	Los pesos de las aristas de ese nodo se mantienen constantes/se ponen a 0.
	Los pesos de los nodos adyacentes disminuyen en X, donde X es el peso de la arista que une el nodo activado con el nodo adyacente.
	Los pesos de las aristas de los nodos adycentes 

Los nodos ya tienen el peso precalculado e indicado por el usuario al momento de su creación.



Casos a considerar:
- Los pesos de las aristas de un nodo pueden ser distintos entre si.



Cosas que se podrían incluir:
- Una visión donde solo se muestren los requisitos que utilizan un tipo de función junto con sus aristas.